疾走れ!未来のなかへ 新しく吹く風のように今
この加速で (限界を突きはなせ)
夢の在処の、その向こう
Keep on trying...
新世界-はじまり-へ
きっとまだ自由になれる それは予感じゃなくてMy
faith
Get Ready! 地平を見つめたら 躊躇いはない 踏み込
むだけ
(Blasting!) こんなモンじゃないでしょう?
(Jumping!) 先は無限めいて
(Fighting!) ほら誘ってる
私たちだけが…切り開ける道が
疾走れ!未来のなかへ 新しく吹く風のように今
うなりあげて 到達したい
未開のゴール I'll be a real winner!
果てない思いは颯 どんな日だって消えない BLOW my
GALE
だって君が (教えてくれたから)
夢を見ること 叶うこと
Keep on trying...
新世界-はじまり-へ
わけもなく立ち止まってる 優柔不断なハートもうMy
past
Go Ahead! 起きるミラクルを 傍観してる自分はいら
ない
(Crossing!) 空は続いてるでしょう?
(Lasting!) 終わりなんてないよ
(Leading!) ほら彼方へ
私たちだって…あんな風になれる
急げ!飛び込んだら新世界、巻き起こってくから
精一杯 駆け抜けたい
偉大なデイズ I'll run through a new era!
心吹き抜けてく嵐のように生きたいBLOW my GALE
瞳のなか (創世のキラメキを)
見せてあげるよ 渡すよ
Do my best...
まだ、先へ
(Blasting! Jumping! Fighting! ...Running!)
息を吸うたびに 駆け抜けてくたびに (Make a world)
次の衝動があふれてくる
運命のビッグバン (Sensation!) 任せてオンリーワン
(Take you There!)
まっすぐ連れてゆくから!
疾走れ!未来のなかへ 新しく吹く風のように今
奇跡じゃないよ 信じていて
未開のゴールI'll be a real winner!
果てない思いは颯 どんな日だって消えない BLOW my
GALE
だって君が (教えてくれたから)
夢を見ること 叶うこと
Keep on trying...
新世界-はじまり-へ さあ、挑め!